Come primo passaggio ho cambiato indirizzi IP a Windows 7 e Kali Linux, modificando il primo (192.168.50.102) nell' IP richiesto dall' esercizio (192.168.32.101) ed il secondo (192.168.50.100) nell' IP dell' esercizio (192.168.32.100). Dopo questi passaggi sono entrato sulla maschera di configurazione di Inetsim su Kali Linux con il comando "sudo nano /etc/inetsim/inetsim/conf" da cui ho aperto i servizi DNS, HTTP e HTTPS. Ho poi associato l' indirizzo IP di Kali Linux. Nell' interfaccia dedicata ho associato ancora l' indirizzo IP di Kali al DNS e, come richiesto dall' esercizio, ho inserito l'hostname epicode.internal seguito dall' indirizzo associato, sempre quello di Kali Linux. I servizi HTTP e HTTPS li avevo già attivati in precedenza. L' ultimo passaggio è stato l' inserimento del Server DNS nelle impostazioni di rete di Windows 7. Una volta fatti questi passaggi ho aperto internet explorer da Windows 7 digitando epicode.internal. Infine con Wireshark ho catturato il traffico generato dal client e dal server in comunicazione con il sito www.epicode.internal.com